Torneremo.
Volevo aggiungere un breve video per farti sapere alcuni aggiornamenti che Crais reagisce che abbiamo usato nel
video precedente è ora un po 'obsoleto.
E c'è qualcosa chiamato app Reagire 2. 0 solo una nuova versione di Cray reagisce con
alcune altre funzionalità che in realtà non interferiranno molto con quello che facciamo nei prossimi due video.
E se vuoi leggere a riguardo puoi leggere che le funzionalità sono per lo più
avanzate, quindi non dobbiamo preoccuparci troppo di esso, ma è bene sapere che man mano che le librerie si evolvono vedrai cambiamenti
e differenze .
E se stai lavorando a un progetto è bene tenere d'occhio le librerie che
stai utilizzando in modo da poterle aggiornare perché gli aggiornamenti di solito significano prestazioni migliori, esperienze migliori
con le librerie.
Quindi è sempre bene tenere le cose aggiornate se hanno senso e la maggior parte delle volte le persone
che le creano si impegnano molto per rendere la tua esperienza e il passaggio a tale aggiornamento
davvero facili.
Quindi diamo un'occhiata a Crea reagire 2. 0.
E uno ti mostra come appare e ti mostra come creare la tua app nel caso ciò accada in futuro.
Prima di tutto quando eseguiamo creare re-act, chiamerò questo progetto nuovo re-act creerà un pacchetto per
noi.
Non è cambiato nulla.
Proprio come prima.
Un bel comando semplice che fa tutto per noi in modo da poter creare il nostro progetto di recitazione.
Eccoci.
Ora se apriamo questo in sottotitolo o in realtà cancelliamo questo e assicuriamoci di andare nella nuova cartella
in modo da reagire.
E se apro questo sublime, è praticamente tutto uguale.
Ci sono alcune piccole modifiche di cui non dobbiamo preoccuparci.
Tutto ciò che vogliamo controllare è quel pacchetto.
Il nostro Jason abbiamo la nuova versione che è due punto 1. 1 l'ultima versione e se eseguo NPM inizia qui le
uniche modifiche che vedrai davvero è tutta questa prima pagina dall'aspetto più bello.
Quindi non stupirti se è diverso dal video precedente.
Come ho detto, questa è solo una versione aggiornata.
Ma parliamo di come questo potrebbe esserti utile.
Vedi in questo progetto che creeremo la nostra app robo friends e in realtà ho la versione finita dei
nostri robo friends proprio qui, guarda gratis i file che vediamo che abbiamo il nostro progetto
qui.
Ma questa è una versione obsoleta che useremo nei prossimi due video.
Ma supponiamo che tu stia lavorando in un'azienda e che il capo ti abbia appena detto, ehi, che questa nuova app per atti creativi è appena
stata pubblicata.
È molto più veloce.
È più performante.
Utilizza molti degli strumenti aggiornati che è possibile aggiornare.
Cosa fai.
Bene, tutto ciò che devi fare è se apriamo questo progetto e Sublime Text andremo a pacchettizzare il più dodicesimo e vedere qui
come la nostra versione è 1. 0.
E sappiamo che la versione più recente è quella di puntare bene un punto uno, tutto ciò che dobbiamo fare
è semplicemente aggiornare il.
E poi l'Iran e il PM si installano e leggerà il pacchetto più dodgiest in archivio e reinstalleranno tutto usando gli
script re-act con una versione 2. 0 1. 1 che aggiornerà tutto per noi.
Ora abbiamo l'ultima versione del reattore e tutto ciò che dobbiamo fare per verificare che funzioni e che
PM ricomincia.
E la nostra app robo friends che costruiremo nei prossimi due video sembra
funzionare ancora.
Molto bella.
Inoltre, come nota a margine, puoi aggiornare per reagire anche alle versioni più recenti.
Se vuoi andare qui vediamo che l'ultima versione di reazione è sedici punti sei punti uno.
Quindi potremmo fare lo stesso qui e aggiornare la libreria, ma è qualcosa che non dobbiamo davvero
fare ora.
Ora, di solito, quando lavori con progetti di grandi dimensioni, questo può diventare piuttosto difficile quando stiamo aggiornando le librerie.
Potremmo avere delle modifiche che potrebbero non funzionare durante l'aggiornamento e se la nostra app
è davvero molto grande potresti non notare che questi aggiornamenti di una libreria influiranno sulla nostra app.
Forse scoprirai quel bug.
Quattro mesi dopo l'aggiornamento e questo è qualcosa di cui vuoi davvero stare
attento e pensare nella tua carriera di sviluppatore.
È per questo che esistono i file audio dei pacchetti perché in questo modo posso copiare questo pacchetto
che JS su file e darlo a un altro sviluppatore e questo sviluppatore sa esattamente quale versione di librerie e
pacchetti dovrebbero usare per assicurarsi che questo progetto venga eseguito.
È utile aggiornare le tue librerie ma non è sempre necessariamente il modo migliore di fare le cose perché potresti
avere quei rari casi in cui emergono dei bug ed è qualcosa a cui dovrai solo abituarti
e adattarti man mano che acquisisci sempre più esperienza.
Bene, cominciamo nel prossimo video Buh-Bye.